+++
date = 2026-05-18T00:42:00-08:00
draft = false
title = "В МГУ прошел захватывающий турнир по интеллектуальным играм,"
slug = "v-mgu-proshel-zakhvatyvaiushchii-turnir-po-intellektualnym"

[params]
    author = "ГТРК \"Вайнах\""
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_10107"
+++

В МГУ прошел захватывающий турнир по интеллектуальным играм, собравший 20 школьных команд из Грозного. Участники соревновались в игре "Брейн-ринг", где важно не только знать правильный ответ, но и быстро реагировать на вопросы. Интеллектуальные игры помогают школьникам не только проверить свою эрудицию, но и узнать много нового — от истории до классической музыки. 

Руководитель интеллектуального движения в республике Муса Дунаев заявил, что турнир станет ежегодным событием, предоставляя юным интеллектуалам возможность развивать свои знания и навыки. Участники осваивают причинно-следственные связи и формируют целостное восприятие мира в увлекательной и состязательной атмосфере.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video-128388088_456242179)

